Sparse associative memories

### 2014-06-23 Articles/article.tex
...
Essai psi : bof

\newcommand{\inte}[1]{\int_\mathbb{R} #1 d\lambda}
\newcommand{\intex}{\int_\mathbb{R}}
\newcommand{\dl}{d\lambda}
\newcommand{\conv}[2]{#1 \ast #2}

@@

>>>>

@@

	For errors : only better than only 1 activity per cluster if multiple iterations of the $a$-winners take all rule.

	\newpage
	Spéculations en Français :

	Peut-être un intérêt pour cluter based associative memories build from unreliable storage : si une arête porte moins d'info, on peut peut-être en supprimer plus (mais rajout ?!)

	Marche un petit peu, mais pas forcément significatif : à tester plus en détail
